Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
À la fin,
ce monde est-il pire qu'un chien,
ou le préfet est-il pire qu'un chien ?
Qui es-tu?
Comment oses-tu pénétrer dans la résidence du préfet ?
Ne devrais-tu pas d'abord me demander
Comment suis-je entré ?
Oh, toi—
Comment es-tu entré ?
Votre Excellence,
vous ne pensez sûrement pas que cette résidence
t'appartient vraiment ?
Donnez juste un peu d'argent à quelqu'un,
et ils me laisseront passer.
Absurdité!
Li Wenshun.
Nom de courtoisie : Hongzhi.
De la capitale.
Transféré au comté de Nan en tant que préfet.
En poste depuis plus d’un an.
N'a rien accompli.
Non seulement mis à l’écart,
même ce simple Wang Lie
ose traiter le préfet comme un moins que rien.
Quelle pitié.
Votre Excellence,
pourquoi pas
s'asseoir et parler ?
Toi-
Qui es-tu vraiment ?
Li Ling.
Oh?
Le Préfet me reconnaît.
Votre image est sur l'avis de recherche.
Comment pourrais-je ne pas te connaître ?
En tant que préfet,
Vous pouvez vous souvenir des visages sur les avis de recherche.
Cela montre que vous êtes un fonctionnaire diligent.
Mais pourquoi un fonctionnaire,
même un bon,
finir dans un tel état ?
Que sais-tu ?
Hmm.
Ces fonctionnaires,
tous s'entendent.
Ici dans le comté de Nan,
il y a une sécheresse ou des inondations tous les quelques jours.
Même avec des capacités herculéennes,
Que pourrais-je bien faire ?
Pour collecter des fonds pour les secours en cas de catastrophe,
Je n’ai pas d’autre choix que de me tourner vers ces commerçants.
Mais leur argent
est un poison qui ronge les os.
Alors vous restez assis ici à vous plaindre,
se sentir désolé pour soi-même.
Agissant ainsi,
Est-ce que tu te considères toujours comme un vrai homme ?
Comment oses-tu !
Avez-vous réfléchi à la raison pour laquelle vous êtes arrivé dans cet état ?
Pourquoi les rivières débordent-elles toujours ?
Pourquoi n’y a-t-il jamais assez de nourriture ?
Pourquoi les gens sont-ils toujours déplacés ?
Et Wang Lie—
Qu'est-ce qui lui donne le culot d'agir de manière aussi arrogante ?
Votre Excellence,
si le comté de Nan continue comme ça,
même ta tête ne sera pas en sécurité.
Même ta famille
sera sûrement impliqué.
Quand ce moment viendra,
tu seras maudit par des milliers,
qualifié de fonctionnaire corrompu.
Tu es venu me voir
juste pour dire tout ça ?
Votre Excellence,
Je suis venu
pour vous aider.
Toi-
aide-moi?
Comment vas-tu m'aider ?
Je veux agir en premier,
couper l'approvisionnement en perles de Wang Lie.
Mais il contrôle l’approvisionnement en céréales.
Si tu,
ne suis pas ses ordres,
il utilisera sûrement la nourriture pour vous menacer.
Alors,
on verra si tu oses me rejoindre
et prendre un risque.
Votre Excellence,
Alors je vais prendre congé.
Hé, Li Ling.
Pourquoi m'aides-tu ?
Votre Excellence,
Je ne t'aide pas.
Je m'aide moi-même.
Je veux que tu m'ouvres la voie.
Loin
c'est justifiable
pour que je retourne à Hepu.
Li Ling,
Est-ce que tu as vraiment tué quelqu'un et pris la fuite ?
Je n'ai tué personne.
Venez, venez, venez !
Jetez un oeil !
Venez voir!
Navire de perles Lingyun !
Acheter à prix élevés !
Perles et coquillages !
Les prix sont 20% plus élevés que le marché !
Venez, venez, venez !
Jetez un oeil !
Venez voir!
Entrez, s'il vous plaît, monsieur !
Jetez un oeil !
Dans un instant,
Je choisirai tous les coquillages avec des perles.
Je vais les séparer tous.
Tu prends les coquillages sans perles
et trouver quelqu'un
pour les vendre tous à la boutique de Wang Lie.
Jeune Maître,
est-ce
vraiment approprié ?
C'est parfait.
Tout le monde dit
Chaque méchant rencontre son adversaire.
Mais qui est le vrai méchant ?
Et qui sera celui qui s'occupera d'eux ?
Aujourd'hui,
Je vais montrer à Wang Lie
à quoi ressemble un vrai méchant.
Alors ce sont les perles que tu m'as achetées ?
Pas un seul.
Sortir.
Chef.
Ces lots auraient dû produire des perles.
Ce sont tous des coquillages producteurs de perles.
Pourquoi n'y a-t-il pas de perles ?
Je ne sais pas non plus.
Tu ne sais pas ?
Tu ne sais rien.
Alors à quoi me sers-tu ?
Tu m'as fait perdre plus de cent mille pièces.
Emmène-le.
Donnez-le à manger aux chiens.
S'il vous plaît, patron, ne le faites pas !
Emmenez toute sa famille.
Chef!
Même si je n'ai pas réussi, j'ai travaillé dur, patron !
Le navire Lingyun Pearl n'a pas été arrêté.
Ils ont même obtenu un permis spécial.
Quoi?
J'ai demandé autour de moi.
Le préfet l'a approuvé lui-même.
Li Wenshun.
Il ose aller contre moi.
Il cherche les ennuis.
Ne l’avons-nous pas suffisamment soudoyé ?
Devrions-nous envoyer plus d’argent ?
Juste un mendiant de la capitale,
ose couper mes profits.
Alors je vais
faire en sorte que Nanjun soit à court de céréales.
Tout le monde ne dit-il pas que le Dieu de la Mer est en colère ?
Que les perles ne peuvent pas traverser Meiling ?
À partir d'aujourd'hui,
grain
ne traversera pas Meiling non plus.
Il n'entrera pas dans Nanjun.
Pourquoi ne vends-tu pas ton grain ?
Ouais!
Hé, j'ai des perles.
Je peux échanger des perles contre du grain.
Nous voulons acheter du grain.
Donnez-nous du grain !
Je veux acheter du grain !
J'ai dit qu'il n'y avait pas de grain.
Donc il n'y a pas de grain.
Faites un pas de plus,
et je te tuerai.
Rapport!
Votre Excellence.
Le grenier de Wang Lie a cessé de distribuer du grain.
Ouvrir le grenier.
Libérez le grain.
Suivant, suivant !
Allez!
Wang Lie a coupé l'approvisionnement en céréales de Nanjun.
Mais le grenier du gouvernement
ça ne durera pas longtemps non plus.
Tout cela était prévu.
J'ai coupé l'approvisionnement en perles de Wang Lie.
Et tu n'as pas fermé le navire Lingyun Pearl.
Il était obligé d’utiliser le grain comme levier.
Qui aurait pu deviner ?
Une rumeur selon laquelle les perles ne traverseraient pas Meiling
lui a donné une excuse.
Les céréales ne peuvent pas être réclamées à travers Meiling.
Je pense que c'est lui.
Il n'a jamais expédié de céréales via Meiling.
C'est en partie ma faute.
Je n'y ai pas réfléchi.
Hé, Li Ling.
Où est la solution que tu m'as promise ?
Si vous partez en mer
et aide-moi à ramener une cargaison de céréales,
Pourquoi avez-vous besoin de céréales ?
Le grain que tu ramènes
devrait sauver beaucoup de gens.
Trois jours.
Dans les trois jours,
Je donnerai une réponse satisfaisante au Préfet.
Marchand malhonnête
Vous avez du grain mais vous ne le vendez pas
Nous voulons du grain
Vous avez du grain mais refusez de le vendre
Vous êtes un marchand véreux
Nous vous signalerons au bureau du préfet
Nous voulons acheter du grain
J'ai des perles
Pourquoi ne me vends-tu pas du grain ?
Je veux acheter du grain
Chef
Si nous ne libérons pas le grain bientôt
Ces humbles roturiers à l'extérieur
va commencer à causer des problèmes
Si les roturiers se révoltent
c'est le problème du préfet
Ce n'est pas mon problème
Le grain du préfet
doit être en rupture de stock aussi
Si vous calculez
ça devrait être parti maintenant
Ce petit morveux
devrait bientôt manquer de céréales aussi
Une fois que j'aurai eu affaire à ce préfet ignorant
Je lui rendrai visite
Quand le moment viendra
donne-moi un peu plus
donne moi encore plus
Merci, merci
Pas besoin de faire la queue à l'arrière
Plus de céréales aujourd'hui
C'est parti
J'ai dit qu'il n'y en avait plus
Il ne reste plus de grain
Arrêtez de vous battre, arrêtez de vous battre
Arrêtez de faire la queue
Je te l'ai dit, il n'y a pas de grain
Arrêtez de vous battre
Hé, hé
La famille Wang possède des céréales
Viens avec moi pour le saisir
Allons-y
Suis-moi
Allons prendre le grain de la famille Wang
Nous voulons du grain
Il y a du grain à l'étage
Allons chercher le grain
Que fais-tu?
Ne bouge pas
Nous voulons du grain
Écartez-vous
C'est à moi
Li Ling
Trois jours se sont écoulés
Où est la solution que tu as promise ?
Votre Excellence
Attends encore un peu
J'espère que je n'ai pas fait confiance à la mauvaise personne
Sinon
même si je dois retirer mon chapeau officiel
Je t'emmènerai avec moi
Rapport
Il n'y a plus de céréales dans la ville
Les gens sont dans le chaos
Li Ling
Toi
Le grain est arrivé.
Le préfet se soucie des besoins de la population.
Un million de boisseaux de céréales sont vendus à des prix équitables.
Actes de pillage
ne sera pas puni.
Tout le monde, veuillez vous mettre en rang.
Il y en a assez pour tout le monde.
C'est du grain, du vrai grain !
Même si la vie est un peu dure,
tant que les gens peuvent manger à leur faim,
ils ne voleront pas,
ne volera pas,
ne causera pas de problèmes,
et paiera même pour le grain.
Seigneur Lee,
Est-ce que tu comprends maintenant ?
Les revendications du peuple
n'ont jamais été défoncés.
Au nom des habitants du comté de Nan,
Je vous remercie.
Les habitants du comté de Nan
Nous avons la chance d’avoir Lord Li.
Cette fois,
Tu ne m'as plus laissé gagner d'argent.
N’y a-t-il pas quelque chose de plus important que de gagner de l’argent ?
Regarder,
êtes-vous heureux?
Merci, merci.
Merci, mon Seigneur.
Merci, mon Seigneur, d'être venu nous sauver.
Merci, mon Seigneur, de nous avoir sauvés.
Merci, mon Seigneur.
Il semblerait que oui.
C'est mieux que de gagner de l'argent.
Oh, c'est vrai.
Comment va Rong'er ?
Attends qu'elle revienne,
elle va certainement vous surprendre.
Je vais d'abord aider.
Il y a encore beaucoup de grain sur le bateau.